Saya Ridzky Ardiansyah mengerjakan TP 1 dalam mata kuliah DPBO untuk keberkahan-Nya maka saya tidak melakukan kecurangan seperti yang telah di spesifikasikan. Aamiin.

*Kesulitan
Saat membuat form Menu nya, terutama saat ingin mengganti panel setelah di klik cari ataupun kemenu detail. Saya masih kurang terlalu memahami mengenai panel, bagaimana cara menggunakannya agar bisa efisien.

*Hal Baru
-Mengenai Panel

*Fitur
-Login
-Password
-Menu Utama
-Menu Detail
-Button ke web
-Button ke logout
-Button ke Menu Utama
-Button Cari
-Button kembali